***************** Portrait chinois **************** 

1.Si j'étais un oiseau ? le Milan de Cayenne
2.Si j'étais une saison ? L'Automne
3.Si j'étais un massif montagneux français ? Les Pyrénées 
4.Si j'étais un voyage idéal ? L'archipel de la terre de feu
5.Si j'étais un art martial ? le kung fu
6.Si j'étais une légende sportive ?  Judit Polgar
7.Si j'étais un instrument de musique ? flutiau
8.Si j'étais une invention ? le vélo torpille (ou l'Oeuf de Berthet)
9.Si j'étais un site internet ? https://line-mode.cern.ch/www/hypertext/WWW/TheProject.html
10.Si j'étais un jeu vidéo ? Arcanum : Engrenages et Sortilèges
11.Si j'étais une source d'énergie ? Twistron 
12.Si j'étais une des 7 merveilles du monde ? le Mausolée d'Halicarnasse
13.Si j'étais un tableau ? les bergers d'arcadie de nicolas poussin
14.Si j'étais un épisode d'Harry Potter ? le prisonnier d'Azkaban
15.Si j'étais un dessin animé ? kid cosmic
16.Si j'étais un poète ? Hésiode
17.Si j'étais un signe de ponctuation ? ;
18.Si j'étais un hashtag ? #toimême
19.Ce que je déteste par-dessus tout ? les gens qui détestent des trucs par dessus tout :)
20. Comment j'aimerais mourir ? " Si je viens à mourir, je veux que l'on m'enterre / Dans un tout p'tit cim'tière près d'la rue Saint-Martin, / Quatr' cents putains à poil viendront crier très haut : / « C'est le roi des julots que l'on coll' au tombeau ! "
 