1.j'étais un oiseau ? colibri
2.Si j'étais une saison ? printemps
3.Si j'étais un massif montagneux français ? mont blanc
4.Si j'étais un voyage idéal ? SSI
5.Si j'étais un art martial ? krav maga
6.Si j'étais une légende sportive ? muhammad ali
7.Si j'étais un instrument de musique ? ka
8.Si j'étais une invention ? INTERNET
9.Si j'étais un site internet ? change.org
10.Si j'étais un jeu vidéo ? Arkanoid
11.Si j'étais une source d'énergie ? vent
12.Si j'étais une des 7 merveilles du monde ? le taj mahal
13.Si j'étais un tableau ? La revolution haitienne
14.Si j'étais un épisode d'Harry Potter ? aucun
15.Si j'étais un dessin animé ? Ulysse 31
16.Si j'étais un poéte ? Aimé cesaire
17.Si j'étais un signe de ponctuation ? exclamation
18.Si j'étais un hashtag ? #lecombatcontinu
19.Ce que je déteste par-dessus tout ?l' obscurantisme
20. Comment j'aimerais mourir ? je sais pas